Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
Masyarakat pada dasarnya adalah
kumpulan orang-orang,
alih-alih orang-orang itu sendiri.
Sifat manusia secara inheren mengandung
naluri buas hewan tersebut.
Kita harus kembali ke alam.
Perbedaan
antara masyarakat dan alam
terletak pada kenyataan
bahwa masyarakat memiliki hal-hal tertentu
tujuan moral.
Selama seseorang masih manusia,
tidak ada jalan keluar
dari simbiosis dalam biologi.
Sama seperti kamu dan aku saat ini.
Simbiosis dalam psikologi
tidak mengacu pada hubungan yang saling menguntungkan
dan hubungan ketergantungan,
melainkan saling bergantung
dan bersifat merusak.
Ayo pergi.
Sudah waktunya.
=Labirin Supersensori=
=Episode 13=
Nona Zhao,
Mohon kerja samanya dengan pekerjaan kami.
Kapten He.
Apakah Anda yang bertanggung jawab di sini?
Ya.
Saya tidak mengerti.
Aku menyelamatkan seseorang dengan berani.
Mengapa saya dicurigai?
Kita baru saja berbicara
dengan polisi lalu lintas
dan rumah sakit.
Kami tahu Anda adalah saksinya
yang melaporkan kasus tersebut.
Anda di sini hanya untuk menjawab
beberapa pertanyaan.
Izinkan saya melihatnya.
Lukanya tidak dalam.
Apakah kamu tahu siapa yang menelepon ambulans?
Sepertinya itu seorang wanita.
bernama Zhao Xin.
Saya tidak tahu hal lain.
Itu tidak mungkin.
Jadi, memang kamu yang mengambilnya.
Maaf soal itu.
Itu terjadi begitu tiba-tiba.
Pikiranku agak kacau.
Bisakah Anda mencoba mengingatnya?
Di lokasi kecelakaan,
Apakah kamu memperhatikan sesuatu?
Orang-orang yang mencurigakan,
atau kendaraan mencurigakan?
Ketika saya sampai di sana,
Mobil itu terbalik.
Saya sedang menunggu di lampu merah.
Tapi sepertinya
ada sebuah mobil
yang lewat di sana.
Apakah Anda melihat pengemudinya?
Tidak, saya tidak melihatnya dengan jelas.
Nomor plat kendaraan tampak
menjadi 4, sesuatu, 7, 7, dan 4.
4722.
Mengapa? Bukankah ini
Hanya kecelakaan biasa?
Kasus ini masih dalam penyelidikan.
Terima kasih atas kerja sama Anda hari ini.
Jika kamu mengingat sesuatu nanti,
Jangan ragu untuk menghubungi kami.
Oke.
Kalau begitu, silakan
Kemarilah dan tanda tanganilah.
Tinggalkan informasi kontak Anda.
- Di sini?
- Ya.
Ngomong-ngomong, Ibu Zhao,
Aku ingin tahu apakah kamu melihat wanita itu?
Anda menabung saat pergi
ke rumah sakit.
(Ditandatangani oleh: Zhao Xin)
Dia seharusnya sangat berterima kasih padamu.
Di mana barang yang saya minta?
Dengan ini,
Anda bisa mendapatkan kebenaran yang Anda inginkan.
dan juga berurusan dengan Mai Boyuan.
Apakah kamu berubah pikiran?
Para pebisnis paling menghargai integritas.
Bagaimana mungkin saya bisa melakukan itu?
Ini hanya
sedikit tambahan permintaan.
Permintaan di menit-menit terakhir. Sungguh palsu.
Saya
pemalu.
Aku takut mati.
Anda pernah menjadi polisi.
Sekarang aku takut padamu.
Mengapa kamu tidak meyakinkanku?
Bunuh dia,
dan saya akan memberikan buku besarnya kepada Anda.
Apakah Anda bercanda, Tuan Hou?
Membantu warga negara yang baik seperti saya
tidur nyenyak
adalah tanggung jawab polisi.
Terima kasih sudah mengajakku jalan-jalan.
Kami tidak berpikir
Ini adalah kecelakaan lalu lintas biasa.
Polisi lalu lintas memeriksa lokasi kejadian.
Ini seharusnya merupakan pembunuhan berencana.
Pikirkan baik-baik.
Apakah ada musuh?
atau tersangka?
Aku tidak tahu.
Terlalu gelap untuk melihat dengan jelas.
Sepertinya memang ada seseorang.
Itu tampak seperti seorang wanita.
Apakah kamu kehilangan sesuatu?
TIDAK.
Bawahan saya sudah mengeceknya.
Kami akan memeriksa
dashcam di dalam mobil
dan pengawasan di sepanjang jalan.
Kita akan mengetahuinya secara alami.
Apa yang terjadi.
Mengerti.
Terima kasih, Pak He.
Dia seorang pria.
Bukan ayam.
Aku hanya ingin kebenaran.
Saya tidak ingin mendapatkan
Semakin dalam dan semakin dalam menyelami hal ini.
Mengapa saya harus membunuh siapa pun?
Membosankan.
Jika kamu tidak mau melakukannya,
Apakah ada hal lain?
Bisakah kita berdagang?
Saya punya apa yang Anda inginkan.
Saya tahu di mana uang itu berada.
Xu Yi melakukan penggelapan dana
dari gedung klub tersembunyi.
Aku berencana memberimu kejutan
dengan itu setelah kesepakatan
Selesai malam ini.
Satu orang yang berguna
itu sudah cukup.
Menunjukkan
Tuan Xu
ketulusan kami.
Tuan Lagi, Tuan Lagi.
Tuan lagi.
Apakah kamu tidak ingin melihat?
Dengan apa yang saya miliki?
Mai Boyuan.
Sungguh mengejutkan.
Aku berhasil menangkapmu lagi.
Kesabaran saya terbatas.
Meskipun Anda menarik diri
dari Proyek Jalan Pusat,
kamu tidak bisa pergi ke mana pun
tanpa persetujuan saya.
Selama kamu masih berada di Wuyang,
Kau tak bisa lolos dari genggamanku.
Aku akan memberimu tiga hari terakhir
untuk menyerahkan drive USB.
Saya menginginkan barang-barang itu di sana.
dalam waktu tiga hari.
Apakah ada masalah?
Aku tahu.
Jangan khawatir.
Saya akan mengirimkan barang tepat waktu.
Oke
Aku percaya padamu.
Setelah perintah ini, jangan hubungi saya lagi.
Apa yang dilakukan Mai Boyuan sehingga membuatmu tersinggung?
Mengapa mengkhianatinya tanpa ragu-ragu?
Apakah kamu tahu apa arti foto-foto ini?
kepada Gao?
Lupakan dia.
Apakah kamu tidak takut aku akan pindah?
Setelah saya mendapatkan fotonya?
Paling banyak,
Dia hanya seorang klien.
Aku akan bodoh jika mempertaruhkan nyawaku
untuk seorang klien.
Anda baru saja bertanya kepada saya
seandainya aku takut.
Foto-foto itu hanyalah hadiah ucapan selamat.
Karena aku baru saja memberikannya padamu,
itu artinya
Saya punya sesuatu yang bahkan lebih baik.
Adapun Zhao Xin,
Dia mempercayakan saya untuk menangani Anda.
Tujuannya adalah drive USB.
Setelah saya mendekripsinya, saya akan memberikannya padanya.
Adapun kamu...
Hidupmu tidak berarti.
Dasar perempuan kurang ajar.
Dia berharap aku bisa mati.
Setelah saya mempertemukannya dengan Mai Boyuan,
Dia ingin menyingkirkan saya.
Dasar perempuan kurang ajar.
Bagaimana dengan ini?
Setelah saya mendekripsi
drive USB itu,
Akan saya serahkan kepada Anda.
Lepaskan ikatan Tuan Zhuang sekarang.
Anda baru saja mengatakan
Satu orang yang berguna sudah cukup,
Kanan?
Jadi, hidupnya
Ini milikku, kan?
Lagipula, saya belum pernah menjadi polisi.
Saya tidak memiliki beban moral yang membosankan itu.
(Daftar Pengiriman Barang Lelang)
(Lihat halaman tanda tangan nanti)
Kirim pesanan terbaru
secepat mungkin.
Benarkah begitu?
Mungkin aku lupa.
Simpan halaman itu di tempat yang aman.
Halo, Tuan Gao?
Begini masalahnya.
Soal flash drive USB itu,
Saya punya beberapa informasi baru.
Saya ingin berbicara dengan Anda secara pribadi.
Tentu, sampai jumpa besok, Tuan Gao.
Aku akan menunggumu.
Di dunia ini,
Uang selalu berhasil.
Persyaratan yang kalian berdua tawarkan bagus.
Sebenarnya, aku menginginkan semuanya.
Apakah itu mungkin?
agar kalian berdua bekerja untukku?
Kalau begitu, saya akan mendapatkan dorongan tambahan.
- Tidak mungkin.
Sepertinya Tuan Hou
tidak dimanfaatkan secara berlebihan.
Sejujurnya,
Aku bisa percaya
Tidak satu pun dari kalian.
Karena kamu begitu ragu-ragu,
Aku akan memilihkan untukmu.
Meskipun ini tentang menjalankan bisnis,
kamu tidak bisa datang dan pergi begitu saja
kapan pun kamu mau.
Saya adalah Pihak A.
Saya ingin berbisnis
dengan kalian berdua.
Tidak apa-apa.
Hanya satu yang bisa hidup.
Tuan Xu,
Kamu tidak memilihnya barusan,
jadi kamu tidak bisa menyalahkanku sekarang
karena tidak memberi Anda pilihan lain.
Kita lihat saja nanti.
apa yang mampu kamu lakukan.
Mari kita perjelas terlebih dahulu.
Saya harus mendapatkan
benda yang ada di tangannya terlebih dahulu.
Hanya dengan begitu hidupnya akan menjadi milikmu.
Uang itu disembunyikan
di dalam loker di Leyun Gym.
- Masuk.
- Ada apa?
Kamu dan Liu Ming pergi memeriksa
Mobil dengan nomor ekor 4722.
Oke, saya setuju.
LiuMing,
kerja lapangan.
Ayo pergi.
Ketika dicekik sampai sejauh ini,
Ini hanya akan memakan waktu 12 jam.
agar sarafnya mati.
Loker yang mana tepatnya?
Zona A.
2345.
Kata sandi
adalah 345751.
Perjalanan pulang pergi memakan waktu 3 jam.
Kita harus bergegas.
Hou Liangyuan,
jika aku kehilangan kakiku,
Aku akan melawanmu sampai akhir.
Jika drive USB ini belum didekripsi
sebelum uang tersebut tidak dapat diambil kembali,
Kamu tahu apa yang akan terjadi pada nasibmu, kan?
Bersulang.
- Halo.
Ini adalah mobil dengan plat nomor palsu.
Jejaknya kembali menghilang.
Kamu tidak menyangka itu, kan?
Kamu sudah melakukan banyak hal.
Mereka masih tidak percaya padamu.
Ayo cepat.
Saya masih ingin mempertahankan kaki ini.
Mengapa dia harus begitu?
menyelesaikan masalah dengan kekerasan?
Bisakah kamu memecahkannya atau tidak?
36 cm.
Kapten He,
sekretaris desa, ada di sini.
Rekam ini.
Tutup rapat.
Bagaimana itu ditemukan?
Badai hujan beberapa waktu lalu
Mungkin tanahnya telah hanyut.
Ketika anak-anak datang untuk bermain,
Mereka menemukannya.
Jadi,
Kami menghubungi polisi.
Bisakah kamu memberitahuku?
Bagaimana situasi keluarga ini?
Nama keluarga mereka adalah Hou.
Pasangan itu sudah meninggal dunia sejak lama.
Mereka hanya memiliki satu putra
bernama Hou Liangyuan.
Lebih dari satu dekade lalu, dia pergi bekerja.
dan tidak pernah kembali lagi.
Rumah ini kosong sejak saat itu.
Apakah Hou Liangyuan memiliki
Apakah ada kerabat lain?
Hanya dia dan orang tuanya.
Ayahnya bernama Hou Guanhuang.
Seorang penduduk asli desa tersebut.
Ibunya berasal dari desa lain.
Namanya...
Jiang Yumei.
Ya.
Dia berasal
dari Desa Lujia yang bertetangga.
Apa hubungannya?
antara Jiang Yumei dan Jiang Yongquan?
Jiang Yumei adalah bibi Jiang Yongquan.
Apakah Anda tahu lebih banyak?
tentang Hou Liangyuan?
Dengan baik,
ketika dia berusia 18 tahun,
Dia menderita penyakit serius.
Setelah itu, dia menjadi gemuk.
Apakah dia sangat kurus sebelumnya?
Tidak kurus, hanya rata-rata.
Menjijikkan?
Jangan dengarkan prinsip-prinsip mereka.
Salah satunya dulunya seorang guru;
Salah satunya belajar di luar negeri.
Pada akhirnya, mereka jatuh.
ke tanganku.
Setelah berada di bawah komando saya,
Anda harus bekerja dengan tekun.
dan serahkan dirimu kepada-Ku.
Jika Anda sudah di luar kendali,
Aku lebih memilih membunuhmu.
Apakah saya benar atau salah?
Benar.
Di dunia ini,
Tidak ada seorang pun yang bisa kamu percayai.
Kamu hanya bisa mempercayai dirimu sendiri.
Mereka seperti sepasang anjing peliharaan,
terkunci di dalam sangkar.
Pada akhirnya,
mereka akan saling menggigit
untuk tetap hidup.
Apakah kita masih bisa selamat?
Apakah kamu takut?
Anda lebih tahu hal ini daripada saya.
Anda membantu saya mengendalikan mereka.
Apakah Anda ingat kapan pertama kali Anda tiba?
Dulu kamu tidak seperti ini.
Ini adalah kunci kamar ini.
Awasi mereka dengan cermat.
Jangan mengecewakanku.
Apakah kamu sudah berhasil memecahkannya?
Komputer sedang menangani
sisanya.
Koki.
Peretas.
Ahli biologi.
Begitu banyak keahlian.
Pengetahuan hanyalah ilusi
yang diciptakan oleh manusia.
Setelah Anda memahaminya, hal itu menjadi membosankan .
Pengetahuan bukan hanya
pemahaman tentang berbagai hal.
Yang lebih penting lagi,
ini adalah wawasan tentang manusia.
Kamu terlihat
cukup kecewa.
Kamu memang jenius.
Mengapa tidak melakukan sesuatu yang lebih baik?
Sayang sekali.
Ketika seseorang
bertemu dengan seekor binatang buas,
tidak peduli siapa yang meninggal,
Itulah hukum alam.
Tetapi ketika mereka ditempatkan
di dalam sangkar
dan terpaksa membunuh,
kebenaran yang kejam
baru saja muncul.
Intinya adalah...
bahwa kekerasan itu sendiri bukanlah kekejaman.
Yang kejam adalah
kekerasan kolektif
setelah seperangkat aturan ditetapkan.
Jadi, yang ingin saya lakukan adalah
Abaikan semua aturan.
Anda hanya ingin
hak untuk menafsirkan aturan.
Apakah Anda sudah menemukan lokasi tepatnya?
Berdasarkan pelacak
Kau bersembunyi di dalam jimat Xu,
lokasi tepatnya adalah
(Lokasi yang diabadikan)
di area Jalan Guanghua.
Sebagian besar bangunan terbengkalai.
(Semoga perjalananmu aman)
Kapten He,
Mengapa mengirim Xu untuk menjadi agen rahasia?
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Duduk.
Melanjutkan.
Hasil tes DNA sudah keluar.
Itu Hou Liangyuan.
Hou Liangyuan sekarang
Apakah sebenarnya itu Jiang Yongquan?
pelakunya masih buron
dari kasus perdagangan manusia "8??19"
30 tahun yang lalu.
Jadi, setelah Jiang Yongquan
(Identitas: Hou Liangyuan)
melarikan diri pada tahun itu,
Dia pergi ke rumah bibinya.
dan entah bagaimana menjadi
sepupunya,
Hou Liangyuan.
Bagaimana caranya?
Apakah Hou Liangyuan benar-benar mati?
Kami masih menunggu
untuk hasil dari ME
Apakah kamu yakin itu Jiang Yongquan?
Ini pasangan yang sempurna.
Itu adalah Jiang Yongquan.
Akhirnya sudah dikonfirmasi.
Xu Jingzhi
diculik ke Desa Lujia.
Abduktor utama
Itu adalah Jiang Yongquan.
Apakah kamu tidak punya seseorang yang kamu benci?
Kamu akan sangat membenci mereka
bahwa kamu ingin membunuh mereka.
TIDAK.
Lu Ran memberitahuku
Anda diculik di sana
saat kamu masih kecil.
Apakah kamu tidak membencinya?
Penculiknya?
Tidak sepadan.
Tumbuh dewasa selalu
sebuah proses yang menyakitkan.
Kebencian
bukanlah satu-satunya metode mengatasi masalah,
dan seharusnya tidak menjadi kekuatan pendorong
agar orang-orang seperti kita bisa terus hidup.
Jadi, selama periode itu,
Apakah tidak ada sesuatu pun yang layak untuk kamu rindukan?
Setidaknya, ada beberapa hal.
yang istimewa dan menyenangkan.
Misalnya,
di lingkungan yang asing,
Anda bisa berteman baik dengan seekor anjing.
dan memainkan beberapa permainan seru
yang melibatkan menyeberang jalan sembarangan.
Anda bahkan bisa menaikkan
monster paranoid.
Saya diculik
saat sedang makan mie daging domba.
Lalu aku dijual ke Desa Lujia.
Pria dalam keluarga itu adalah Lu Youcheng.
Saya masih suka makan mie dengan daging domba panggang.
Empat kali sebulan.
Saya masih terlalu muda saat itu.
Aku mengizinkanmu menguji Wu Min
dengan kue beras yang paling dia benci
untuk memastikan apakah dia benar-benar gila,
tetapi saya mengabaikan
dampak buruk psikologis yang akan ditimbulkannya pada Anda.
Di Desa Lujia,
Wu Min selalu melindungimu.
Dia mengizinkan saya
Melarikan diri dengan selamat.
Andai saja aku tidak ada di sana.
Pernahkah kamu berpikir
Apakah ini tentang membunuhku?
Jika kita bisa keluar hidup-hidup...
(Zona A)
(Zhen Yuandao)
(Map Berkas)
Inilah kejutan yang Anda sebutkan.
Tampaknya pemahaman kita tentang kejutan
sangat berbeda.
Dia memberitahuku
bahwa Anda membutuhkan banyak identitas
Sebagai tindakan pencegahan.
Ini untuk apa?
Ini bisa membuka ruangan senilai 30 juta.
Alamat?
Kakiku terasa tidak nyaman.
Kakimu baik-baik saja.
Kamu hanya lapar.
Anda bahkan bisa kelaparan selama seminggu lagi.
Bukankah itu rumah klub Xu Yi?
Ditutup rapat?
Saya masih bisa masuk.
Apa yang akan saya cari di sana?
Hanya kamu yang bisa meletakkannya di sana.
Jadi, ini jelas bukan uang tunai.
Sebuah koper.
1.000 kartu bank.
Xu Yi melakukan pencucian uang
dengan metode yang paling canggung.
30.000 dalam satu kartu.
Tidak ada yang mengecek.
Kemudian saya akan mengirim seseorang lagi.
Jika masih
kejutan semacam ini,
Saya tidak punya
indra Anda
humor.
Baru,
Sudah ditemukan.
Dia telah memberi saya apa yang saya inginkan.
Apakah Anda sudah mendekripsi drive USB tersebut?
Kesepakatan telah berakhir.
Kita masing-masing mengambil apa yang kita butuhkan.
Kau telah jatuh ke dalam genggamanku.
Sekarang, kamu adalah
di bawah kendali saya.
Dan kamu.
Ambil komputernya.
Apakah kamu sudah menerima flashdisk USB-nya?
Di atas permukaan,
Aku tidak punya identitas
untuk mendekati Hou Liangyuan.
(Tiga hari yang lalu)
Saya bersedia.
Penampilan Anda meningkatkan kredibilitas.
Setelah selesai,
Kita masing-masing mengambil apa yang kita butuhkan.
Sebaiknya kau manfaatkan aku dengan sebaik-baiknya.
Senang bekerja sama dengan Anda.
Kalian adalah saudara tiri.
Meskipun kalian memiliki nama belakang yang berbeda,
Tidak sulit untuk menyelidiki Anda.
Apa yang kamu ingin aku lakukan?
Pertama,
Berikan ini kepada Hou Liangyuan.
Aku akan mencarinya beberapa hari lagi.
Cobalah memasang perangkat pendengar.
(RUU; Pencatat: Zhao Xueli)
di kantornya.
Kedua,
setelah saya memasuki resor,
hentikan para anteknya menggeledah saya.
Coba berikan ini padaku.
Bersikaplah cerdas.
Jangan sampai ada yang tahu.
Ketiga,
kirim Hou Liangyuan
kepadanya
lorong rahasia.
Hou itu tegas.
Bagaimana cara Anda masuk?
Itu tidak ada hubungannya denganmu.
Keempat,
temukan seseorang di resor
untuk bekerja untuk saya.
Apakah kamu mengerti?
Apa yang ditinggalkan oleh pembantumu untukmu?
Apa yang sedang terjadi?
Ini kejam.
(Awal)
Berkeliaran di dalam gua yang gelap
Tangisan berubah menjadi kata-kata palsu
di tengah keraguan.
Menatap wajah itu di jurang
Sisi yang tidak diketahui orang lain
"Tembok-tembok tinggi yang mengurung kita"
Berdiri di hadapan kita
seperti penanda batas.
Jika cahaya tersandung
dan secara tidak sengaja masuk ke dalam...?
Apakah itu juga termasuk dosa?
Aku tenggelam dalam-dalam lalu melarikan diri jauh,
menambal dan memperbaiki.
Berapa banyak lapisan jawaban yang tersembunyi
dalam mengungkap misteri hati manusia?
Saat aku membuka mata
dan melihat malam yang gelap...
"Kupikir aku sudah berhasil lolos ke tempat aman."
Menengok ke belakang menelusuri labirin dunia ini
Ternyata...
Aku tenggelam dalam-dalam lalu melarikan diri jauh,
menambal dan memperbaiki.
Berapa banyak lapisan jawaban yang tersembunyi
dalam mengungkap misteri hati manusia?
Saat aku membuka mata
dan melihat malam yang gelap...
"Kupikir aku sudah berhasil lolos ke tempat aman."
Menengok ke belakang menelusuri labirin dunia ini
Ternyata...
"Aku diselamatkan, namun hancur lagi"
Antara ilusi dan kenyataan
Dihantui oleh jiwaku, aku tak bisa melarikan diri.
Segala sesuatu bisa runtuh namun bisa dibangun kembali.
Iman tidak dapat dipadamkan.
Saya tahu pasti ada jalan keluarnya.
"Iman itu tidak pernah berubah"